Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Contos Estranhos da Dinastia Tang
Contos Estranhos III: Para Chang’an]
[Episódio 3]
[Mansão de Pei]
Lu Lingfeng,
Há algo errado.
Quando estávamos na Estação de Weicheng,
Sua Majestade desejava que
permanecesse em Chang’an.
Isso significava claramente que ele
lhe queria dar uma posição importante.
Mas porque é que foi
designado apenas para proteger?
O Grande General?
Como saberia?
Alguma pista sobre aquele raptor?
Sua Majestade entregou o caso.
para a Câmara Municipal de Yongzhou.
Eu sei ainda menos sobre isso.
A única pista que temos agora é
uma pena que o Mestre Ji tenha arrancado
do corpo do raptor.
Parece que sim!
Olhar!
Deixe-me ver.
Embora nunca tenha visto este pássaro antes,
Com base nas suas descrições anteriores,
Suspeitava que pudesse ser um Corvo Flamejante.
Esta pena realmente combina.
os registos históricos.
Olhe aqui.
[Corvo Flamejante]
Esta ave é de um tamanho enorme.
O seu pescoço assemelha-se ao de um abutre.
mas é vermelho.
Nas suas asas negras,
Existem padrões vermelhos semelhantes a chamas.
-Isso mesmo.
Corresponde exatamente à sua descrição.
Este Corvo Flamejante
deve ser o rei do Reino do Grito do Corvo
mencionado nos Registos de Anomalias.
O que é este Reino do Grito do Corvo?
Segundo a lenda,
entre o mundo
dos vivos e o mundo dos mortos,
Existe um Reino do Grito do Corvo.
No centro deste reino
ergue-se uma árvore gigantesca,
com uma circunferência de centenas de li.
Milhões de pássaros ferozes
pousam nesta árvore.
O mais formidável entre eles
Este é o Corvo de Chamas.
Uma ave lendária e feroz
surgiu no nosso mundo?
Su Wuming,
Isso soa um pouco
supersticioso.
Embora apareça nas lendas,
Estas aves existem de facto no nosso mundo.
Eles existem mesmo?
Definitivamente não no Império Tang.
Qual a sua origem?
Esta ave é nativa apenas de Amono.
oeste da Região Ocidental.
Não é esse o pequeno país?
que foi destruída
durante o reinado do Imperador Gaozong?
Sim.
O corvo-flamejante era a ave nacional de Amono.
O seu olfato é extremamente aguçado.
E tem preferência por coisas doces.
No entanto,
embora esta ave seja feroz,
Não há registos de que se tenha alimentado de humanos.
Olá!
Não me consigo mexer,
Então vocês estão todos a ignorar-me?
Digam-me o que estão discutindo!
Minha querida Doutora Milagrosa Fei,
Desta vez,
Não só salvou
a vida do Grande General,
mas também arriscou a vida
para provar o pêssego dourado,
sacrificando-se para atrair o raptor
e arrancando-lhe uma das penas.
Você deu-nos a oportunidade.
para identificar a sua origem.
Você é realmente vigoroso apesar da sua idade.
Conquistando continuamente novos méritos!
Você lisonjeia-me.
Su Wuming.
Parece que está a gozar de mim.
Não estou a troçar de si.
São só elogios.
A Yingtao é uma amiga que vale a pena ter.
Ao contrário de Su Wuming,
que está cheio de planos
e completamente apático.
Mas devo dizer,
Fez uma viagem de ida e volta.
para o Condado de Gantang em apenas alguns dias.
Isso é bastante impressionante.
Miss Yingtao,
Deve ter sido cansativo.
Realmente.
Tudo graças a Yingtao.
Ela percebeu imediatamente.
aquele engano do ancião da aldeia de jogadores,
fazendo esta viagem a Gantang
extremamente bem-sucedido.
Obrigado, Yingtao.
O engano do ancião
Era demasiado óbvio.
Se eu não conseguisse perceber isso,
O meu tempo no mundo das artes marciais
pode ser considerado desperdiçado.
Isso...
Liu... Liu XVII?
Será que a pele do seu rosto estava mesmo desfiada?
Sim.
Estes mercadores yin-yang
São verdadeiramente desprezíveis.
O que fazem os comerciantes yin-yang?
Negociam com os mortos.
Trabalham especificamente com cabelo humano.
pele humana,
e até mesmo ossos.
Eu digo que devem ser tratados
como ladrões de túmulos.
Cada um merecendo uma morte por mil cortes.
Certo,
morte por mil cortes.
Liu XVII
jamais teria pensado
aquele seu rosto maligno
seria vendido à Chang'an
e costumava atacar Sua Majestade.
[Uma grande virtude pode carregar o mundo]
Xerife Lu.
Para onde vai?
A Estação de Weicheng.
Mesmo que fosse o Corvo Flamejante,
Não poderia ter voado em linha reta.
De Amona.
Suspeito que a pessoa que criou aquele raptor...
tem um esconderijo
Próximo da estação de Weicheng.
Também,
[Uma grande virtude pode carregar o mundo]
aquela pessoa mascarada
quem te emboscou no caminho
usou uma alabarda dourada com asas de fénix,
o que é bastante raro.
É utilizado principalmente pelas tropas
estacionadas nas fronteiras.
Precisamos de investigar minuciosamente.
Não pode ir.
Sua Majestade ordenou-
lhe que protegesse Lu Tong.
Portanto, deves regressar
à Mansão do Grande General.
Este caso é bizarro.
Aquele raptor
Já feriu pessoas diante dos meus olhos por duas vezes.
Como posso ficar de braços cruzados sem fazer nada?
[Uma grande virtude pode carregar o mundo]
Como sua secretária pessoal,
Eu acompanhei-te para o oeste.
Apesar dos inúmeros perigos,
Tive a sorte de presenciar isso.
A sua perseverança, Lu de Fanyang.
"Agora que Sua Majestade emitiu um édito".
para nós regressarmos a Chang'an,
Eu, Lu Lingfeng,
Lutarei com todas as minhas forças.
para o Império Tang."
Estas palavras em negrito
Ainda ressoa nos meus ouvidos.
Mas agora acabou de voltar
E já se envolveu
nas intrigas do tribunal.
Não sabe?
Isto é um tabu?
Claro que sei.
Então porque é que...
Deve ser você mesmo a informar Sua Alteza?
Como filho de alguém,
Preocupar-se com a segurança da sua mãe
é um ato de piedade filial.
Não há nada de mal nisso.
Mas aquele atendente Yang
É astuto e cruel.
Se não tomar cuidado,
Vai cair na armadilha dele.
Isso deixaria Sua Majestade desconfiada.
Uma vez que as coisas chegaram a este ponto,
Deves regressar para o lado de Lu Tong.
cumprir o seu dever de seu guarda,
e nunca o deixaria sozinho.
E quanto ao caso, então?
Deixe comigo.
Su Wuming,
Você é apenas um civil.
Como poderiam?
confiar um caso tão importante
Para si?
O que acabou de dizer está correto.
Mas tudo isto não passa de conversa fiada.
Agora mesmo,
só descobrindo rapidamente a verdade
e capturar o culpado
Podemos resolver este mal-entendido?
entre Sua Majestade e Sua Alteza.
Só então Sua Majestade...
Acredite em mim novamente.
Desde que se envolva neste caso,
Sua Majestade não confiará em si!
Pode até acontecer
trarão consequências mortais.
Regresse imediatamente à mansão do Grande General
.
Lembrar-se,
não importa até onde esse caso vá,
Você não dá a mínima.
Eu imploro.
Mansão de Yongzhou
Este caso não apresentou qualquer progresso.
Não há nada a comentar sobre isso.
Realmente.
Administrador Chefe Você,
Ficaria muito preocupado(a) consigo.
Porquê?
Só por causa de um pássaro,
Será que Sua Majestade me poderia mesmo dispensar?
Da minha posição
de Administrador Chefe de Yongzhou?
Não é impossível.
O que está a tentar dizer?
O que estou a dizer é,
O mais importante é,
Administrador Chefe Du, você...
De que lado está?
[Patriótico e dedicado ao serviço público]
Eu já o disse antes,
Eu, Du Ming,
Estou do lado do Império Tang.
Sim, sim.
Estamos do lado do Império Tang.
Mas, para ser mais específico,
Você ainda é considerado
como estando do lado do Imperador Reformado.
Afinal, naquela época
Já trabalhou
na mansão do Príncipe Xiang.
Meu caro Administrador Chefe Du,
A situação é agora imprevisível.
Um dia destes,
Se Sua Majestade estiver de mau humor,
Ele pode simplesmente destituí-lo do cargo.
Se tem algo a dizer,
Diga-o diretamente.
Embora indigno,
Estou disposto a ajudar
o Administrador Chefe Du
auxiliar a Câmara Municipal de Yongzhou
Para resolver este caso misterioso rapidamente.
Isso não será necessário.
Cen Zhi está morto.
Morreu a caminho do palácio.
E aqueles que comeram o pêssego dourado,
desde que permaneçam
dentro da Mansão da Princesa,
Permanecerão perfeitamente seguros.
Adicionalmente,
o pássaro maligno na estação de Weicheng
Não atacou Lu Lingfeng de forma alguma.
Su Wuming.
Embora não seja discípulo do Mestre Di,
Eu também não sou tolo.
Será mesmo necessário
investigar este caso?
Devo investigar
a mansão da princesa?
Ou Lu Lingfeng?
Acha que Sua Majestade
Não sabe tudo?
Deixe de causar mais problemas.
Simplesmente vá.
O meu filho está de volta
à capital há alguns dias.
Prestou um grande serviço protegendo
o comboio imperial na Estação de Weicheng.
No entanto, não
recebeu nenhum cargo oficial.
Em vez disso, foi destacado para a guarda.
um cego chamado Lu Tong.
Não é óbvio?
Pretendia humilhar-me?
A culpa aqui... é de Sua Majestade?
A culpa não é dele.
É meu?
Cen Zhi alguma vez traiu Vossa Alteza?
Perdoe a minha impertinência,
mas a única pessoa que comeu
o pêssego dourado que ofereceu
e, de seguida, saiu da mansão da princesa.
era Cen Zhi.
Como oficial militar da sua família,
Foi morto pelo raptor.
Contudo, Vossa Alteza não demonstrou qualquer preocupação.
O que vão todos fazer?
O que acham disto no tribunal?
O que pensam
Não é da minha conta.
Cen Zhi perdeu um braço
Salvando a minha vida.
A sua lealdade era louvável.
Após a sua morte,
Ordenei que a indemnização fosse paga
em prata e ouro.
mas não conseguiu encontrar
nenhum dos seus familiares.
Que pena.
Melhor não falarmos sobre isso.
Não posso deixar que venha em vão.
Deixe-me oferecer-lhe um pêssego.
Um pêssego dourado do Reino de Kang.
Eu dispenso o pêssego.
Porquê?
Tem medo de acabar como Cen Zhi?
Eu, Su Wuming,
Temer a morte de verdade.
Mais importante ainda, se eu morrer,
Não sobrará ninguém
Para limpar o nome de Lu Lingfeng.
O que queres dizer?
O pêssego dourado do Reino de Kang
Fui escoltado até aqui
pessoalmente por Lu Lingfeng.
Aquela ave de rapina que ataca os homens, vinda do oeste.
Deve ser da Região Oeste.
Lu Lingfeng notou
que os ataques do raptor
estavam relacionados com o pêssego dourado.
Então, correu para
a mansão da princesa para relatar o sucedido.
e proteger pessoalmente
a segurança de Vossa Alteza.
Entretanto,
Organizou banquetes sumptuosos com pêssegos dourados,
e mesmo assim permaneceu ileso durante dias.
Como é que Sua Majestade não ficaria desconfiado?
Hospedar Lu Lingfeng
na Mansão do Grande General
para proteger Lu Tong
É apenas uma desculpa.
Agora
A vida de Lu Lingfeng está por um fio.
Gostaria de o ver atrever-se a tocar no meu filho.
Sim.
Vossa Alteza tem grande influência.
Sua Majestade não ousaria agir precipitadamente.
Mas se não descobrirmos a verdade
e limpar o nome de Lu Lingfeng,
Ele acabará por ser incriminado.
e morrer injustamente.
Cala-te.
Não me admira que seja tão sincero.
Está aqui para solicitar
um cargo oficial, não está?
Eu conceder-lhe-ei
o cargo de Juiz Presidente,
e assume o cargo imediatamente.
Sua Alteza.
Não devia fazer piadas assim.
Você acha?
Eu não tenho essa autoridade?
Não, não.
Quem Vossa Alteza desejar
para Chefe de Justiça,
Eu acredito
Essa pessoa irá
certamente assegurar essa posição.
Mas atualmente estou
apenas um plebeu.
Está a oferecer-me um cargo de terceiro escalão.
o que é muito elevado.
Os procedimentos burocráticos
seria problemático.
Este caso encontra-se num momento crítico.
Se não resolvermos isto rapidamente,
Sentiremos saudades daquela época de ouro.
Pode ser que permaneça sem solução para sempre.
Lu Lingfeng talvez nunca
também ser ilibado de qualquer suspeita.
Agora mesmo,
A Câmara Municipal de Yongzhou fez
Nenhum progresso neste caso???
O caso foi atribuído a Du Ming?
Realmente.
Aquele idiota incompetente
Não sabe nada sobre investigação.
Exatamente!
A partir de hoje,
Eu nomeio-te
como investigador de investigação criminal
na Prefeitura de Yongzhou.
Estudioso?
Parece-lhe algo novo?
Essa é a questão.
No nosso Império Tang,
temos estudiosos de clássicos,
Estudantes de Medicina,
e vários outros estudiosos.
A inclusão de um perito em investigação criminal
não fará mal.
Reportará diretamente
à Prefeitura de Yongzhou.
Assuma o cargo imediatamente
Investigar o incidente do ataque da ave de rapina.
Eu próprio informarei o Imperador Reformado.
[Estudioso Criminal de Yongzhou,
Su Wuming]
Agradeço a Vossa Alteza.
Eu tenho
Uma pergunta a ser feita.
Perguntar.
Não criou mesmo aquele raptor?
Mesmo que não tenha levantado a questão,
Deve ter alguma coisa
Tem a ver com a mansão da princesa, certo?
De outro modo,
Porque é que o Chanceler Cui ficou hospedado
na Mansão da Princesa durante dias?
Depois de comer o pêssego dourado?
Su Wuming!
Ajoelhe-se agora mesmo!
[Carta de nomeação]
[Su Wuming, do condado de Wugong, em Yongzhou,
é inteligente e perspicaz.]
[Tem olhos e ouvidos apurados,
além de ser inteligente e capaz.
A partir de hoje,]
[Será nomeado
o Erudito Criminal de Yongzhou]
[Carta de nomeação]
[Será destacado para investigar
o caso do pássaro-diabo.]
Su Wuming.
Afirma estar acima de tudo isso,
Mesmo assim, aceita esta consulta irregular?
Não gostei do que disse.
Esta minha posição de investigador
Nem sequer é uma publicação oficial propriamente dita,
de todo.
Como pode chamar a isto
uma consulta irregular?
Não é uma publicação oficial?
Claro que não!
Isto porque a princesa está ansiosa
por resolver o caso.
e ordenou-me
que supervisionasse a Prefeitura de Yongzhou.
É apenas um título.
Se for esse o caso,
então Câmara Municipal de Yongzhou
Não lhe pagarão qualquer salário?
Olá!
Isso não seria aproveitar-se de mim?
Quer resolver casos
e fazer história.
Não consegue tolerar este pequeno inconveniente?
Além disso, não te pagam um ordenado.
Esta é a minha posição como Administrador Chefe.
Esta postura é para
os que estão em posições superiores para ver.
Por isso,
Solicito ao Académico Su que compreenda
a situação da Câmara Municipal de Yongzhou.
e o meu dilema.
Você é realmente incrível.
Guardas!
Sim, senhor.
Invoque o Agente Wu.
Eu, Wu Wenbin,
o Oficial de Justiça,
Preste as suas homenagens ao académico Su.
Wu Wenbin.
Su Wuming é discípulo do Mestre Di.
Quem resolveu o caso da Torre de Cantian?
e o mistério do Templo Chengfo.
Já ouviu falar dele?
Claro que sim.
O académico Su é conceituado.
É uma honra para mim investigar.
este caso sob
sua supervisão.
Mas, neste caso, há poucas pistas.
Atualmente está paralisado.
Por onde devemos começar?
Vou seguir a orientação do Académico Su.
e oferecer a minha total cooperação.
Então diga-me.
Houve
algum caso de pessoa desaparecida recentemente?
Yongzhou é densamente povoada,
incidentes tão infelizes
ocorrem.
Então deixe-me perguntar-lhe,
Há algum caso
em que tenham sido arrancadas caras?
Na verdade, sim.
Acabei de reportar um caso
ao Administrador Chefe Du ontem.
Rapidamente,
Leve-me a examinar o corpo.
Anote isto:
a pele acima do pescoço
e abaixo do couro cabeludo estava tudo descascado.
As bordas da ferida
estão enroladas e com exsudação de sangue.
Aparentemente, o crime foi cometido
enquanto a vítima estava inconsciente.
ou possivelmente até enquanto consciente.
Os ferimentos estão limpos.
sugerindo a atuação
de um criminoso experiente.
Ela era bailarina.
Uma mulher tão frívola e desregrada.
assassinada na sua própria residência
Deveria ser um crime passional.
Encontrou os amantes dela?
Encontrámos dois deles.
Mas tinham álibis.
Então, como poderia ser um crime passional?
A prefeitura de Yongzhou é vasta,
em muitos casos.
Dada a sua posição,
Na verdade, não levei isso a sério.
e os meus subordinados foram negligentes.
No entanto, o Dr. Su,
Sua Alteza enviou-o
para a Câmara Municipal de Yongzhou.
Não se trata de investigar uma simples bailarina, certo?
E então se ela era bailarina?
Ela ainda não era cidadã
do Império Tang?
Você é apenas um atendedor,
Como se atreve a falar comigo desse jeito!
Olá!
Wu oficial,
meu acompanhante
Ela expressa a sua opinião livremente.
E não tem qualquer intenção de ofender.
Mas,
Ela tem razão.
Leve-me à residência da vítima.
Traga Xijun junto.
Su Wuming.
Embora esta área se situe no
distrito de Pingkang,
É um local bastante isolado.
Qualquer agitação dentro do pátio
Não seria facilmente notado do lado de fora.
Irmão.
O desenho está terminado.
O que mais me assusta
são os incidentes terríveis como este.
acontecem na vizinhança.
Quero ir embora.
Será que a minha irmã a desenhou corretamente?
Sim,
Muito preciso.
É exatamente como ela.
Ela tinha um olhar realmente sedutor.
Eu nem sequer deixaria o meu marido fazer isso.
Olhe para ela duas vezes.
Ela era exatamente como naquele desenho.
O que é isto?
Obrigada pela sua ajuda, irmã.
Quem está aí?
Pare mesmo aí!
Jia!
Está com esses três?
Wu oficial,
Houve um mal-entendido.
Estes três
São velhos conhecidos meus.
Eles são os famosos
Três Grandes Delegados do Condado de Chang'an.
Jia, Luo e Liu.
[Os Três Guardas de Chang’an,
Jia]
Luo]
[Os Três Guardas de Chang’an,
Liu]
Eles são famosos?
Como é que nunca ouvi falar deles?
Nunca ouviu falar deles?
Isto não pode estar certo.
Agora já entendi.
Isto porque você
chegaram recentemente
à Câmara Municipal de Yongzhou,
É por isso que...
Estes três
deu grandes contributos
para a Caixa do Chá Vermelho em Chang’an,
O caso da Torre de Cantian,
e a fuga do Rei Demónio
no Templo de Chengfo.
Se forem funcionários públicos,
Por que razão estavam a esgueirar-se por aí desse jeito?
Realmente.
O que está a acontecer?
Com vocês os três?
Soubemos que regressou a Chang'an.
Então viemos visitá-los.
Mas este distrito
não está sob a jurisdição de Chang’an.
Depois vestimo-nos com roupas casuais.
Ofendeu muitas pessoas poderosas.
Por isso, devemos ser cautelosos.
Exatamente.
Olhar.
Foi realmente um mal-entendido.
Vocês os três.
Isto é
o Oficial Judicial
da Câmara Municipal de Yongzhou,
Wu Wenbin.
Cumprimente o seu superior hierárquico.
Saudações, Oficial Wu.
Vou deixar-vos acompanhar.
Se encontrar alguma pista importante,
Voltarei para ajudar.
Muito bem.
Cuide-se, Oficial Wu.
Ministro Su, está bem?
Isso assustou-me.
Sim!
Mas já não sou ministro.
A partir de agora, pode chamar-me de
Académico Su.
Estudioso?
Qual é essa patente?
Bem...
Não me é permitido dizê-lo.
Basicamente, estou a supervisionar.
Casos importantes para a Prefeitura de Yongzhou
em nome da corte imperial.
Meu Deus!
Essa deve ser uma posição muito elevada!
Parabéns pela sua promoção,
Académico Su!
Obrigado.
Esta mulher é linda.
Mesmo em Chang'an,
um rosto como o dela
seria considerado excepcional,
certo?
Ajude-me a encontrá-la.
Fique descansado, Acadêmico Su.
Como agentes da autoridade do Império Tang,
para proteger Chang’an,
Nós os três enfrentaremos qualquer perigo...
Mesmo que isso nos custe a vida!
Ter homens corajosos como Jia, Luo e Liu.
É a fortuna de Chang’an
e a bênção do povo.
Por favor aceite
nosso arco.
Isto... isto...
Mestre Qu.
Porque não convidar a sua esposa para se juntar a nós?
Para beber um copo?
Sim.
Bem...
Para ser sincero,
Estivemos a discutir negócios.
durante tanto tempo
sem fazer qualquer progresso.
A minha esposa está preocupada.
Assim ela não está com vontade.
Os negócios podem ser discutidos facilmente.
O Mestre Qu convidou-nos sinceramente para hoje,
Então vamos já resolver isso.
Eu também!
Está disposto a contentar-se com isso?
Claro, claro.
Pronto!
Muito bem.
Eu
Um brinde a vocês os três, senhores.
-Anda lá.
O apelido do proprietário é Qu.
Ele é comerciante.
Acabou de comprar esta residência.
e mudaram-se no dia seguinte.
Costumava morar no distrito de Dunyi.
Achava a sua esposa feia.
Por isso, nunca permitiu que ela fosse vista.
Mas depois de me mudar para aqui,
Ele recebe hóspedes todos os dias.
Com a sua esposa a entreter os convidados
e a servir bebidas.
Os vizinhos que a conheceram
Todos elogiam a sua beleza.
Aparentemente, ela
também canta e dança muito bem.
Dizem que ela parece
Assim como a mulher naquele quadro.
Você investigou tão minuciosamente.
Já passou um ano desde o nosso último encontro.
E vocês os três tornaram-se
ainda mais impressionantes.
Você lisonjeia-nos.
Não somos nós
mas os nossos informantes são notáveis.
Os seus informantes...
Como agentes da autoridade,
sem a ajuda de informadores,
Como poderíamos capturar os criminosos?
Agora já entendi.
Você encontrou-me hoje
devido a informações
dos seus informantes.
Entendi.
Meu querido.
Esta noite...
Esta noite
Tudo isto graças a si.
Que sufocante.
Eu não quero mais este rosto.
Não deve fazer isso, minha querida!
Gastei três moedas de ouro.
Para comprar isto.
Ajudei-te a fechar negócios hoje.
Já ganhou
muitas moedas de ouro com isso.
Está a causar-me muita coceira.
Quero arrancar isso.
Não, não deve!
Eu sei que é difícil para ti.
Mas
Eu realmente amo esse rosto.
Se continuar a usar,
Vou tratar-te bem
para o resto da minha vida.
Amas-me
Ou apenas este rosto?
Nesta bela noite,
Devemos desfrutar da nossa vida
como marido e mulher.
e não pensar nessas coisas inúteis.
Meu querido.
Por favor, poupe-me, senhor!
Ir!
Vamos falar sobre isso!
Por favor, tende piedade de mim, senhor! Misericórdia!
Misericórdia, senhor!
Eu tenho prata e ouro!
Leve tudo!
Poupem esta vida inútil!
Seu tolo!
Acha que eu sou um ladrão?
Abram esses olhos, seus malditos!
Nós somos os Três Grandes Guardas
de Chang'an!
Pelos seus crimes,
estamos a prendê-lo hoje!
Apanhámos-te em flagrante!
EU...
Olhar!
Este é o Académico Su.
É um alto funcionário
que governa toda a Câmara Municipal de Yongzhou.
com autoridade
para executar primeiro e reportar depois.
Se não quer morrer,
Confesse tudo honestamente!
Eu confesso! Eu confesso!
Senhor,
Que crime cometi?
A pessoa que estava lá dentro já confessou.
Ele mudou
O rosto dela
para ela.
O dono deste rosto
Era uma bailarina do distrito de Pingkang.
Matou alguém e arrancou a pele da cara dessa pessoa.
Isto é muita crueldade.
Que castigo merece?
Fui injustiçado(a)!
Comprei este rosto
com três moedas de ouro
de alguém.
A quem comprou?
Não sei o nome deles.
Mas consegue descrever o rosto deles?
Sim!
Mantenha isso em segredo.
Leve este homem
para a prisão de Yongzhou.
Sim!
Olá!
Senhor!
-Ir!
Eu não sei de nada!
Ir!
Fui injustiçado(a)!
Peça logo ao Xijun para desenhar um retrato.
Senhor!
Eu sou o melhor comerciante yin-yang
em toda a Chang'an
e por todo o Império Tang.
E aí?
Dê uma vista de olhos ao que eu trouxe.
Poeta.
Comerciante.
General.
Escolha uma opção.
Este ainda é o melhor.
Jovem e bonito,
Com um toque de escuridão.
Era assim que eu deveria ser.
Mas não pode usar
já não faz isso.
O seu mestre
quer que o mude.
Ele não é o meu mestre!
Eu não sou escravo de ninguém.
Ninguém me consegue controlar.
Serei o senhor do meu próprio destino.
Peço desculpa, peço desculpa.
Eu expressei-me mal.
Afinal, é ele que tem o dinheiro.
Considerando todo o dinheiro
Ele pagou-te,
Por favor, mude para outro rosto.
Não!
Este rosto,
Eu gosto muito.
Sair!
Essa pessoa tem muitas faces.
e pode transformar-se
no rosto de uma mulher à vontade.
Mas ele usa-o na maior parte do tempo.
Venham todos ver.
Viu essa pessoa?
Não.
Nunca o vi.
Alguém nesta área de atuação
provavelmente
vive no Mercado Fantasma.
Fei.
Doutor Fei Milagroso!
Quem precisa de tratamento?
Analise a sua condição.
Quem procuraria tratamento consigo?
Vem cá
E dê uma vista de olhos nisso.
Você sabe
Essa pessoa?
O Mestre em Constante Transformação.
O Mestre em Constante Mudança?
Quando mencionou
os mercadores yin-yang,
Pensei imediatamente nele.
No Mercado Fantasma,
É o mais famoso neste ramo.
Na altura em que eu frequentava
o Mercado Fantasma,
Esta raposa velha já era bem conhecida.
Eu nunca me vou esquecer.
essa cara!
Académico Su.
Quando chegarmos ao Mercado Fantasma,
Não se assuste.
Obrigado por me lembrares.
Esta não é a minha primeira visita.
Wu oficial, isso não é
É a sua primeira vez também, não é?
Realmente.
Como funcionário judicial em Chang’an,
Tenho de visitar
este Mercado Fantasma de tempos a tempos.
A residência do Mestre, em constante transformação
fica atrás da Montanha Yin do Mercado Fantasma.
Junto ao Templo do Deus da Terra.
Relatório dos nossos olheiros
Ele não sai do Mercado Fantasma há dias.
Então
Devemos receber alguma coisa hoje.
Wu oficial,
Reuniu
todas estas informações da noite para o dia.
Eficiência verdadeiramente impressionante.
Estou impressionado.
Académico Su.
Não percebi muito bem.
Este comerciante é do tipo yin-yang?
relacionado com o ataque a Sua Majestade
Na estação de Weicheng?
Se houver alguma ligação,
É difícil dizer agora.
É realmente incerto.
Este é o lugar.
Espere por mim aqui.
Vou trazê-lo para fora.
Espera.
Acho que
Devemos tentar a diplomacia antes da força.
Vamos os dois entrar para investigar.
enquanto permanece do lado de fora
como plano B. Que tal?
Como desejar.
Vamos.
O dono está em casa?
Estou aqui em negócios.
Então, vou entrar.
Cubra o rosto.
Senhor,
Deve ser o Mestre em Constante Mudança?
É assim.
Esta é a minha sobrinha.
Ela já foi bonita,
mas infelizmente sofreu queimaduras
num incêndio.
Ela nem consegue encontrar um marido agora.
Então
Viemos em busca da sua ajuda.
Sabe o preço?
Sim.
Três moedas de ouro.
Já os tenho prontos.
Por isso, faça a sua escolha.
Escolha uma opção.
Sobrinha,
Viu algum que lhe agrade?
Não, não!
Eu ouvi isso
estão todos descascados
dos rostos das pessoas mortas.
Bobagem!
São apenas rumores.
É claro que são apenas rumores.
Como poderia algo
ser arrancado de um rosto morto?
Será tão tenro e fresco como o meu?
A razão de custar três moedas de ouro.
É porque foi esfolado vivo???
Não é uma tarefa fácil.
Seu monstro!
Aquelas meninas eram tão jovens.
quando você...
Yin Tão!
Não seja precipitado.
Mestre em constante mudança.
Deixe-me perguntar-lhe.
Já vendeu esta máscara facial antes?
Já lidei com tantos
Eu realmente não me lembro.
Não se lembra?
Vou esmagar-te até à morte!
Yin Tão!
Acho que
deveríamos levá-lo
Primeiro, voltarei ao escritório para ser interrogado.
O oficial Wu tem razão.
Su Wuming!
Socorro!
Xijun?
Lu Lingfeng!
O que aconteceu?
O meu irmão foi levado
por aquele raptor com cara de humano
no mercado fantasma!
Eu já enviei pessoas
procurar Su Wuming
por toda a cidade.
Alguma notícia?
Nada ainda.
A culpa é toda minha.
Aquele pássaro tinha um rosto humano.
e podia disparar flechas de besta.
Foi completamente inesperado.
E aquele Mestre em constante mudança
que já estava preso
também conseguiu escapar durante o caos.
A auto-culpa é inútil.
Envie mais pessoas.
Não ignore
os condados rurais fora da cidade.
Procure o Académico Su com todas as suas forças.
Sim.
Mansão de Yongzhou
Como está a correr?
Tem alguma pista sobre o meu irmão?
Já que aconteceu no mercado fantasma,
Vamos começar a nossa investigação por aí.
Xijun,
Fique aqui e cuide do Fei.
Todos os outros,
Siga-me até ao mercado fantasma.
Mansão de Yongzhou